1. Вывести все уникальные бренды, у которых есть хотя бы один продукт со стандартной стоимостью выше 1500 долларов, и суммарными продажами не менее 1000 единиц.2. Для каждого дня в диапазоне с 2017-04-01 по 2017-04-09 включительно вывести количество подтвержденных онлайн-заказов и количество уникальных клиентов, совершивших эти заказы.3. Вывести профессии клиентов:o из сферы IT, чья профессия начинается с Senior;o из сферы Financial Services, чья профессия начинается с Lead.Для обеих групп учитывать только клиентов старше 35 лет. Объединить выборки с помощью UNION ALL.4. Вывести бренды, которые были куплены клиентами из сферы Financial Services, но не были куплены клиентами из сферы IT.5. Вывести 10 клиентов (ID, имя, фамилия), которые совершили наибольшее количество онлайн-заказов (в штуках) брендов Giant Bicycles, Norco Bicycles, Trek Bicycles, при условии, что они активны и имеют оценку имущества (property_valuation) выше среднего среди клиентов из того же штата.6. Вывести всех клиентов (ID, имя, фамилия), у которых нет подтвержденных онлайн-заказов за последний год, но при этом они владеют автомобилем и их сегмент благосостояния не Mass Customer.7. Вывести всех клиентов из сферы 'IT' (ID, имя, фамилия), которые купили 2 из 5 продуктов с самой высокой list_price в продуктовой линейке Road.8. Вывести клиентов (ID, имя, фамилия, сфера деятельности) из сфер IT или Health, которые совершили не менее 3 подтвержденных заказов в период 2017-01-01 по 2017-03-01, и при этом их общий доход от этих заказов превышает 10 000 долларов.Разделить вывод на две группы (IT и Health) с помощью UNION.